La maquette est plutôt jolie. Il y a un manque concernant la fiche de détective. On ne voit pas quels joueurs vous ont révélé quelles cartes. 
C'est important de savoir au fur et à mesure du jeu qui a quelle carte, sinon on peut faire des hypothèses foireuses. 
Un use case est le suivant : parfois, j'ai envie de faire une hypothèse avec des cartes que je possède pour essayer de trouver une nouvelle information 
et de ne pas donner d'indices aux autres joueurs. Par exemple, vous possédez la Bibliothèque et le chandelier. Vous émettez l'hypothèse du colonnel Moutarde avec le chandelier dans la bibliothèque. 
Si aucune carte n'est donnée (en particulier le colonnel Moutarde étant donné que vous possèdez les deux autres) alors vous déduisez que le Colonnel Moutarde est le vrai coupable. 
Les autres joueurs ont juste l'information qu'au moins une des trois informations est liée au meutre. Ils ne savent pas forcément quelles cartes sont dans votre main. 

En gros, si vous ne faites pas la distinction sur la fiche, ça peut être chiant pour appliquer ce genre de stratégie. 

 
Une solution simple serait de mettre un code couleur par joueur et de colorier la case en fonction qui vous a donné la carte. 
. 
De manière générale, suite à une réponse à une hypothèse, le remplissage de la fiche de détective peut se faire automatiquement. 


Le travail est prometteur

Appréciation : A
